[音乐]
嗯，亲爱的，太好了
那就是当我们发现我患有精神分裂症时，是一种慢性精神障碍
允许视觉和听觉幻觉永远不会正常结束
人们只是早上好听到声音，但我看到我不得不切换
上学，所以他是个紧身衣的怪胎我妈妈正在寻求治愈的方法，但是
没有任何效果只是给它时间看起来像是
很好，我是Maya女士，我是来这里吓tim你的，告诉我一些事情
你无家可归，你需要什么，让我永远第一次知道
感觉正常，我的食谱是什么
学习成为一名厨师，你在哪里，什么都不要看着我，看着她，可以。
你有眼神交流的问题，你总是说到底是什么
你的头脑很好，最好是说出你的意思到底是什么，或者什么都没有
毫不留情地停留，您知道[音乐]
你知道我第一次见到你时我以为他可能很笨拙而且不善社交
但这不是，还有其他我不知道该说些什么
昨晚当您终于打电话给我时，打碎了您Petrucelli，我知道您必须
害怕，它在你的头上很寂寞嘿，当你的癌症孩子
人们非常渴望实现您的任何愿望，但是当您患有精神分裂症时
人们对你的不同对待是因为你没有告诉我
以为我要离开[音乐]
你看到他正确吗，是的，他是真实的
每个人都有缺陷，但承认我们的缺陷使我们有机会面对
他们我总是会看到和听到我不应该听到的东西
我不能说什么使您认为自己可以做出决定
你自己甚至给我机会陈述你在哪里我爱你你必须
让人们发现您内部所有黑暗的地方，因为那些人
可以告诉您什么是真实的，而您自己看不到
嘿，我在这里[音乐]
你
[音乐]